یه سری افراد با من منرجه کردن
که من برم به تیمشون اون را بازی کنم
تو تیمشون
از ما درخواست کردن که با اونا بازی کنیم
ولی
اطلاع پرس بولیس که پرس بولیس بود ولی استقلال با نام تاج سابق
بله اون موقع تاج بود تاج سابق
که برم با تیمشون بازی کنیم
ولی اونا از طرف نمیدونستن که من که میخوام برم
با این تیمه بازی کنم
البته خودم علاقه داشتم که یکی از این تیمه را برم
توش بازی کنم ولی
حقیقت اینجا آی شکری این بود که
من همون مسئله
محل سکونتم و خورد و خوراکم
و حزینه ها
اینا
زمنی که به من پیشنات دادن در دانشگاه ها
هر کدوم دانشگاه هر رشته که شما میخواییم میتونی
ادامه تحصیل بدید
ادامه تحصیل اونجا دانشگاه میبریم
کاراتو انجام میدیم در دانشگاه باش
و من این پیشنات ها را دادن
من مونده بودم که
نمیتونستم بگم که
حزینه هم از کجا بیاد
کی به حزینه میده که را خوندم
و الاخر
تو این موقعیت ها که اینجوری بود
خدا رحمت کنه تیم سادقی
سرپرست
به ساتون پاس بود
و حسدولایی خدا رحمت شکر کنه
هم نویسنده بود هنم مرعبی بود
بله خیلی خدمت کردم به فوتبال
بله
اومدن ایشون
اون موقع ایشون توی شهربانی بودن
لباس شهربانی
سرنگ شهربانی
توی لباس بنز
اون موقع نشسته بودن
اومدن بارو میشوندن میبوردن نهار میدادن
این ورنوارو زرق و برقی زیاد بود
و بعد به من گفت که
اقا شما
مثل که احساس کرده بودن که من یه همچین حالت دارم
گفت اقا شما بیاد تو تیم ما
و این تیم ما اینجا
شبان روزی دانشگاه
دانشگاه در افسری
اونجا میری شبان روزی
قضا مجانیه لباس مجانیه
همه چیز مجانیه
سه سال هم دوره میبینی
و هیچ حزینه هم نداره
تو تیم ما بازی میبینی
بعد سه سال البته بدون کنکور
دانشگاه بدون کنکور
اونجا و بعدش میشی
برای خود افسر میشی
و در جگه میروز بره بالاتر و بالاتر
ولی من اینا رو
حقیقتش
تعدل هم
نمیپذیرفتم که
دوست داشته باشم در محیط نظام برم
و نشخور بشم اونجا
ولی ناچار بودم
آیا شکری ناچار بودم
از این وقت سربازی برم
اول دوباره بمونیم رو بین زمین و احباس
اول دوباره بین احباس
خلاصه ما
گفتیم باش محافظت کردیم
رفتیم محافظت کردیم
بعد از این که رفتیم دانشگاه
دیگه سرمونو تراشیدیم
لباسم کردیم تنمو شروع کردیم
به آموزش ها
من بعد از یه مدت
دیدم که اونجا خیلی تون
ربطار میکنن با ماها
از نظر نظامتون موید نظام بورو
بیا تحکم بکنن زیاد
و و و
فوتبال بازی میکنیم
اون موقع که رفته بودم دازه دانشگاه
با تیم شهربانی بازی میکنم
تیم شهربانی هم تازه
تیم دوم تیم پاس بود که
آقای کهوان نکنست خدا به ما تو دروازه بود
و خیلی بازیکنان خوبی داشتیم
همین تاج سابقه
که استرلان رو شکست دادیم
توی بازی حسبی
و و الاخر
که بین همون هفته دوباره
بین هفته اعلام کردن آقای پلانی
امال انتخاب شدیم ملی
اعلام کردن
خیلی خوب
بعد ما وایستادیم اونجا و دیگه
سه سال تموم شد
البته طول این
سه سال
چهار ماه اول دانشگاه
شاید من دوباره
در دانشگاه فرار کردم
اینه میخواستم بمونم
اینا دوباره فرستادم اومد
جلون خواهش کردم با هم صحبت کردن دوباره اوردنم
اومدیم خلاصه
موندیم دیگه
به تب فوتبال ما
در تیم پاس شروع شد
زمانی که آخرین بازی
ما مسافقه
جام تخت جمشید
اون موقع بود آخرین بازی
شش ماه قبل از انقلاب
استدیم
سد هزاری
در مقابل پیس بولیس
که ما
قبل از این بازی
در اسپهان با سپان
سپان و یکیش بردیم
یک گلم آقای برو سحابه زدن
ما اونجا امتیازمون
آقای سحابه یه مدت هم
بعد از بازیگریشون
مسئولت که داشت
برشوند رئیس چند وقت رئیس فدرسون شد
بسیار هم بازی کن
هم انسان شایسه
حسنیشون
بچه های بسیار خوبه
از دوست های بسیار خوبه
هیچی دیگه
اونجا با پیس بولیس
نباید میباختیم فقط
اگر میباختیم اونا اول میشدن
مسابیش هم مال ما بود که
او یا مسابیش شد بازی
و ما آخرین بازیمون همون بازی بود
بازی رسیمون که جامعه تخصیمشی درم گردیم
الان اون جامعه تخصیمشی
توی موزه خود باش که ما
هستش
دیگه فوتبالمون همی بود
البته خب چند سال تیم ملی بودیم
و تیم ارتش بودیم
و اولمپیگ آسیایی جا
قرمان جا و ملت های آسیا شدیم در تایلند
و همون سال
اومدیم از
کور شمالی رفتیم
و توی پاس همون سالی که
فرمودید
با چه نفراتی هم بازی بودید
خاطراتون هست؟
بله من
از اول فقان اسب بودن؟
اجازه بودیم من خدمت پاس کنم
من آی شکریه تقریبا میشه گو که
با سه نسل بازی گردیم
با سه نسل فوتبال بازی گردیم
نسل اول همون بود که خدمتو عرض کنه
اصلا باورم نیمه که
با این تیم انتخاب شده
مثلا مرحوم کاشانی
مرحوم آشتیانی
مرحوم مظلومی
جواد قهراب اینا نسل اول بودن که شما باشون بازی کردید
آقا روحق وردیان
آشتیانی
آقا مهرب شارخی
آقا مصطفی عرب
پرویز مزه هست
ایران پاک
خماین بهزادی شیرزادگان
و نسل سه بوم هم حسین فلکی
و فریبوز اسمایلی
نسل دوم
خوردیم به نسل حسن روشن
خدمتو عرض کنم
که خدابیامو
دانایفر
حادی نراغی
بچه های مال تیمه
آقا دهداری خدابیامو
محمود خوردبین
بله محمود خوردبین
این درسته که
اینا بعد نسل سه بوم
خوردیم به حمید سیلی و
محمود حقیقیان و
پرامرز ازدتی و
محمود دادکان و
دادکان و
اینها با این سنده از من
فوتبال بازی کردم
نه این که تو زمین بودم
به همون سبک سیخه که داشتین
من زمانی که
از تیران منتقل شدم خودستان
بونوان رئیس گزرنامه
در احباس خدمت میکردم
آقا نجاتی به من تماس گرفت
به من تماس گرفت
گفت که آقا تیم و اینا
هم آیون ویل کردن
تیم رفته دست دو
تیم پاس
الان تیم مونده به دست من من موندم
میتونی بیای بازی کنی
اینجا تو تیم
گفتم بابلا من نمیدونم
من میخوام یه مرخصی در یه کومیسیون
اینجا بیام تیران
میام تمرین میکنم نگاه کنم
ببین به دردت میقره بازی میکنم
به دردت اومدیم تیران تمرین گفت
گفت آقا حالی خیلی حالی
اون زمان هم های کروش لوسانی و حکیم زاده
اینا بودن
این افراد بودن که بازی میکردن
بقیه شنو اسمو های شهبانی
اینا
با اینا بازی کردیم
و چار تا بازی داشتن
دستول قنیزاده هم فکر کنم
قنیزاده بود
اصخار مدیروس هم بعدن اومدن
بله مدیروس ها اینا همه شن بود
با اینا بازی کردم تو زبین
خلصه ستا تیم
ستا بازی داشتن هم ستا رو بردیم
تیم اومد دسته یک
همه تیم پاس دوباره اومد دسته یک
گفتیم آقا مهدی خداحافظ
تیم تحویل شدیم رفتیم
که بعدش شنیدیم که
تیم مندقل شده و حمدان
و بعد از حمدان و چی و چی
البته خب داستاناش آی شکلی
شما خیلی بهتر از ما تاریک و بهتر
میده اطلاعات خیلی بیشتر از ما
ما اون استدیه می کردن
دستیردی اسمش گذردن
این حاصل
بسا تقریبا
زحمت های چندین چند ساله ایما
که با بایرمونیخ و بینویکاب و
بلیفیوش هایی ندارن اون آقای تیم سار صادقی
اونجار درست کرد که
روبروش علیه عبدو خدا رحمتشون کنه
راهن درست دارد
که بعد پروختن به راهن
اونجا بسیار اکباتان بود
بچه در راهن خود
ورزشی به عقیده من
تمام مایادین ورزشی
شما نمیتونید
توش چیزی پیدا بکنی
مثلا پولی مالی
چیزی پیدا کنی اونجا ولی چیزهایی
تو این زمین ها تو این مایادین پیدا میشه
که با هیچ قیمتی نمیتونید
به دست بیاریم
اون مسئله پهلمانی منش
اپتادگی تبازعه بزرگی
شخصیت انسانیت
در این زمین ها
مایادین ورزشی ما اینا رو پیدا میکنیم
و فرض بفرماییم
مثلا برای مثال
من یه مثال کچورو بزن و خدمت شما
خود تیم پاس
اصولا یک مکتب بود
یعنی شما اگر که
مثلا یک زمانی وقت بکنیم
بشین حساب کنین
مربی های تمام تیم رشته ها
در تمام رشته ها
اکثر رشته ها پاسی بودن
کپیتان ها پاسی بودن
بازیکن هاشو پاسی بودن
خب این چجوری میشه کنیم
آخری هاشو کچی کچی
که مای
آی حسن فرکی
که شما بگید
چقدر چیز دارن
یا فرزن آی استیلی و امثال هم
برحال یه که
باشگاه تنهای نمود
باشگاه انسانساز بود
یعنی ما الان پاسیا
پاسیا سابق
دست جمعیه جا میخوام سبار اوتوبوس بشیم
من نگاه میکنم ببینم که نوبتم ورم بالا
یعنی رایت نوبتم باید بکنم
عده و احترام برم
بله باید احترام بذاریم
حالا اون مثالی که دارم خدمتون
مثلا درس پهلمانی دادن
پهلمانی یاد گرفتم
منش و بزرگی و بزرگیواری
اینا نما باید پیدا کنیم
ما
بندر انزلی بازی داشیم
با ملمان
گوی یکیش هم جلو بودیم
آخرهای بازی بود
آهای موسن و شنگی
دفاع بودن
بله دفاع
ایشو خود به یکی از اونو افتاد
من رفتم بالای سرش
زدم بهش صداش کردم
آخرهای بازی بود
زدم بهش گفتم که
موسن صداش کردم
بعد دوتا چشمش بسته بود
موقع که صداش کردم میخواستم میدونم چشم شده
بعد یه دونی چشمش با کرد
یه چشمش با کرد
بعد با اون لحجه خودش
ببخشید
گفت که حسن آقا
سرماربیتیم بودم
هم چیز بود هم کافیتان بود
گفت از حسن آقا سآل کن
بیشتر بخوابم یا نه
بعد حسن حفیبی پشتر ما بود
دیف فهمید اینو که این گفته
پشتر منم نمیدونم پشتر ما
باید شده
یه دفعه نگاه کرد بهش
تشر زد گفت خوشی میده
پلان داد بیاد که ازش پشتر نمیده
بله حسن آقا اصلا از وقت کشی خوشیش نمیده
یعنی این
وقت کشی یک حالت
میشه که کلمه خوبی نیست
نا جوان مردان است
توی ورزش چیز
وقت کشی بکنی که تو برنده شدی
برنده شدن نیست
با پهلمانانو بجنگی
ادامه بدی
یعنی ما چینین درسهایی
یاد گرفتیم توی مسیر
این باشکا و این ورزش
و انشالله که
همه ورزشکارهای ما
اول دنبال پهلمانی باشن
دنبال بزرگمنشی
دنبال اصوروی
دنبال انسانیت باشن
و بعد برن دنبال قهرمانی
قهرمانی میاد و میره
ولی اون انسانیت ها سر جاش هست
زمین این که آخرین قهرمانی
ما در باشکا آسیارم پاس ورده
بله بله
خیلی عرضش منده برای ما
عرض کردم اونا هست
برخید هیچ اسمی
ازش نیست
خیلی خوشاین نیست
که تیمی با اون سابقه
با اون قدمت با اون بازی کنه
با اون حوییت با اون اصالت
اموز در فوتبال ما نیست
خب البته
آن شطری درست میفرمی
کاملا برماشون درست هستش
و متاسفانه
من خودم شخصا نمیدونم
چرا
یه چنین تصمیم گرد
چنین کاری شد
یه مکتب انسانسان
تو همه رشده ها
ما قهرمان جهان داشتیم
آی سنتکار ها
قهرمان جهان بوده
قهرمان جهان داشتیم
ما
بله بله
بله
بسکتبال داشتیم
والیبال داشتیم
توی جودو داشتیم
کارت داشتیم
دومدانی خدا بیامه
چند وقت برام میری بوده
اون آقایی که خیلی یاد داشتیم
توش بودن
هفت شد تصمیم خوبی نبود
یعنی کاری که با
باشگاه پاس شد و
منجر شد به این که دیگه
هیچ رشده برشی فعالیت نداده
تصمیم درستی نبود
بله
خوشبختانه به نظر منده
مملکت های مملکتی که
پر از جوانان سرشار
با استعداد
شور و شغ و با استعدادهای
بالا ولی باید کسی باشه
اینا رو پیدا کنه پربرش بده
از اون راه و مسیر خودش
و بتونن استفاده بکنن
شما
دست کم نمیتونیم بگیریم
ایران شما چند تا گشت بر تو دنیاست
که کشتیش همیشه سر آمده
در دنیا
و سایی رو وردش شدن و همینه هست
بیران
آقای مجید حلوایی هستند در بین صحبت ها اشاره شد به خسلت ها و بیجیه های آقای دکتور بیجن زرف آقا نصب
خوب شد که این فرصت هم به دست اومد که بتونیم با آقای زرف آقا نصب هم چند دقیقی همکلام بشیم
آقای زرف آقا نصب سلام عرض میکنم وقت شما به خیلی
من سلام عرض میکنم خدمت شما همکاران محترمتون و شنواندگان عزیز مخاطب شما در خدمتون هستم
آقای حلوایی هم در استوده تشیف دارند در خدمتون هستم
خیلی خیلی خوشحالم خیلی باعث افتخار و مباهاته که بعد سالها صدای آقای مجید حلوایی عزیز
کافیتن ما عزیز ما اشکشفت ما ارخهر نظر
برای نه تنها من همه محالی فوتبال قابل احترام هستم
و من از شما تشکر میکنم برای
اشکشفت
این برنامهی که درست کردیم من بتونم با آقای حلوایی هم چند کلمه ای صحبت داشته باشم
آیا تو خدمت جناب علی خانواده محترم عرض سلام دارم
انشالله که حق کجا کسی سلامت باشی
من افتخار میکنم خدمت آقای شکریه ارس کردم
که افتخار داشتم چند وقتی در کنار شما همبازی بودم
و دوستی بالاتر بهتر شما نداشتم توزه دیگی
و بسیار انسان شایسته
و بسیار شایسته
وارسه در همه
زوایا مدیریتی
انسانیت شخصیت
تر همیشه و من افتخار میکنم
به شما انشالله که همیشه سلامت باشید
خواهش میکنم
واقعا تشکر میکنم
از صداستیمای
گرامی که این ارتباط
رو برقرار کردن شما همیشه
خودتون میدونین
که همیشه مورد تعیید
به لحاظ ورزشی
استقبال به لحاظ اخلاقی
رفتاری از هر نظر
برای ما
ارگو بودیم
بسیار من نرد بودم
اون مدت زمانی که مجروف بودین
برای جراحی انجام دادین
این دوتا
و من تازه به باشه پاس اومده بودم
از زمانی که اومدین
اصلا انرژی در تین پاس
دوبارابر شد
و واقعا جایده شما
برای من اصطاد شد
من مجرد درم تشکر میکنم
از برنامه
از ازیزان
مجری این برنامه
این ارتباط و برنامه که در منصده
شما رو بشنم
ارادت من به شما
و
به گویه
مجریان عزیز این برنامه
و شنواندگان هم هم
باید
صورت کامل
شنافت از شما داشته باشن
که اندازه برای
فوتبال کشور ما
اثرگزار بودید
و خیلی شما رو برمانه
او گوید
خودشون
زمانه که ما فوتبال بازی میکردیم داشتن
ببخشی من زیاد صحبت میکنم
و آقای شپی منو میبخشن
آقای دکتور
در کمترین زمان ممکن
انسان بزرگی هستین
اصوره هستین
با شخصیت هستین
و
معاذه به خودتون باشین
خدمت خانواده مختلف خیلی سلام برسونید
خیلی برنون خیلی متقابلن
اقامتید
انشاله بتونم
زیاد خانواده مختلف خیلی سلام برسونید
خانواده مختلف خیلی سلام برسونید
چیز
ایران هند